Zanpakuto…
Şekilleri ve yetenekleri,
ruh alıcılarının ruhuna göre şekillenir.
Ruh alıcıları güçlerini,
isimlerini öğrenerek
ve onlarla uyum sağlayarak kazanır.
Ruh alıcılarıyla doğar
ve onlarla birlikte ölürler.
İşte Zanpakuto budur.
Bu Ruhsal Basınç…
Yaşlı Adam'ın mı?
Tamam!
İşte başlıyorum!
Hadi bakalım!
Çat!
Bunu nasıl yaparsın!
Görünüşe göre işler
o kadar kolay olmayacak.
Ne kadar sıradan.
Daha sert olduğunu sanıyordum.
Tüm gücün bu mu?
Saçmalama.
Kadınlarla dövüşmek benim için zor.
Anlıyorum, ama senin tempona
ayak uyduramam.
Bu tarafa hiç dikkat etmiyorsun!
Bu gerçekten zor.
Hey! Biraz durur musun!
Olmaz!
Yapabiliyorsan durdur bizi!
O şeylerle etrafta koşturma!
Vay…
Seninle daha fazla oynayamam!
Bunu mu kastediyorsun?
Bu mu?
Aynen öyle.
Eğer onları bana verirsen,
istediğin oyunu oynarım,
yakalamaca falan.
O yüzden onları bana ver.
Bizimle oynayacak mısın?
Evet. Eğer onları verirsen.
Gerçekten mi?
Gerçekten.
Hadi ama, siz iyi çocuklarsınız.
Söz, tamam mı?
– Küçük parmak sözü!
Aynen öyle. Küçük parmak sözü!
İyi çocuklarsınız.
– Yaşasın!
Buna kandı!
Ne kötü çocuklarmış…
Ölmenin zamanı geldi.
Ne kurnazsın!
Bu da ne?
Biraz eğlenebilirim sanmıştım,
ama elinizdeki tek şey bu mu?
Hey, hey!
Savunmada kalırsan Ken’i yenemezsin!
Kes sesini. Karışma buna, Yachiru.
Ama doğru söylüyor!
İzlemesi hiç eğlenceli değil!
Tüm güçlerini vermiyorlar.
Sadece sessizce izle.
Yachiru haklı.
Bunu gerçekten halletmek mi istiyorsun?
Kaybetmeyerek kazanabiliriz.
Ha?
Baştan beri kazanmayı planlamamışsın, değil mi?
Bundan çok sıkıldım!
Geldiğine sevindim, Ichigo Kurosaki.
Muramasa…
Burada olacağını biliyordum.
Görünüşe göre kaderimiz kılıçlarımızı çarpıştırmak.
Bunu burada halletmemiz iyi bir fikir olabilir.
Beni ilgilendirmez.
Herkes Yaşlı Yamamoto’yu kurtarmam için bana güveniyor.
Üzgünüm, ama seninle uzun süre oynayamam.
Bunu hızlıca bitireceğim!
Öyle mi? Bunu dört gözle bekliyorum.
Getsugatensho!
Bu Ruhsal Basınç!
Ichigo, Muramasa ile karşılaşmış olmalı.
Bu arada, bu ikisi tuhaf bir şekilde dövüşüyor.
Bana saldırıyorlar,
ama saldırı seviyelerinin etkili olduğunu düşündüklerini sanmıyorum.
Onları test etmeliyim.
Ne oldu?
Sorun ne?
Hiçbir şey yapamaz mısın?
Bu doğru değil.
Hâlâ sert görünmeye mi çalışıyorsun?
Yapmam gereken tek şey bu.
Beni kesmek gibi bir niyetin yok, değil mi?
Ne diyorsun sen?
Farklı menzillere sahip iki kılıç.
Zanpakuto'mla savaşma şeklim, bu farkı kullanmak.
Yani, senin savaş şeklin bu.
Ama sen bundan faydalanmaya çalışmıyorsun.
Kısa kılıç, hızıyla düşmanı şaşırtır,
uzun kılıç da son darbeyi indirir.
Senin gibi Zanpakuto'lar böyle savaşmalı.
Ama sadece kısa kılıç saldırıyor,
uzun kılıç ise hiçbir şey yapmıyor.
Sanki saldırılarımdan kaçıyorsun.
Yapamıyorum değil.
Bana hiçbir şey yapma şansı vermeyecek şekilde
sadece kendini savunuyorsun.
Aman aman…
Becerikli bir usta olmak gerçekten zahmetli.
Beyefendi! Buraya!
Alkışlarımızı takip et!
Çık ortaya.
Yapmazsan kızarım.
Sorun değil!
Kız da göreyim seni!
– Hadi!
Hado 31, Shakkaho!
Tamam!
Yakaladım seni!
Kahretsin…
Böyle yaparak şakalarını uzatıyorlar.
Uzatıyorlar mı?!
Anlamıyor musun, Ichigo Kurosaki?
Beni yenmek için bu yeterli değil.
Beni yenmeden ilerleyemezsin.
Hadi ama…
Elinden gelen her şeyi yap, vur bana!
Tamam.
İşte başlıyorum!
Bu Ruhsal Basınç da ne?!
Kim bilir?
Ne fark eder ki?
Neyse, hadi bu işi burada bitirelim!
Tabii yapabilirsen…
Göster kendini.
Hır!
Hayır!
Hiçbir yere gidemezsin!
Hado 31!
Shakkaho!
Çat!
Amacın asla bizden kurtulmak değildi.
Bizi buraya çekip oyalamak istedin.
Amacın bu, değil mi?
Daha fazlasını, Ichigo Kurosaki…
Sana her şeyinle saldırmamı söylemiştim.
Göster bana!
Gerçek Getsugatensho’nu…
Madem anladın, başka çarem kalmadı.
Ne?!
Üzgünüm ama beni biçsen bile devam edeceğim.
Siz ikiniz uzak durun!
Bunu yapamayız!
Daha fazla ilerlemenize izin vermeyeceğiz.
Anladınız mı?!
Siz çocuklar hiç söz dinlemiyorsunuz.
Merak etme.
Bir sürü şey oluyor gibi ama hiçbiri beni ilgilendirmiyor.
Ben burada kalacağım.
Hadi sonuna kadar gidelim!
Çok şükür!
Hado 58!
Tenran!
Bakudo 30!
Shitotsusansen!
Ne yapıyorsunuz?!
Amaçları bizi Ichigo'dan ayırmaktı.
Bunu anlıyorum.
Peki Ichigo Kurosaki’den ne istiyorlar?
Muramasa'nın Ruhsal Basıncına bakılırsa,
öldürmek için saldırmıyor gibi görünüyor.
Daha çok, bir şey bekliyor gibiyim.
Sanki Ichigo'nun işi bitirmesini sağlamaya çalışıyor.
Eğer Muramasa bunu bilerek yapıyorsa…
Muramasa'nın asıl amacı…
Beklediği şey…
Ichigo'nun en güçlü tekniği!
Getsuga…
Yapma, Ichigo!
…tensho!
Bariyer…
Demek bu yüzden!
Ne oluyor?! Anlamıyorum!
Muramasa'nın amacı,
Hollowlaşmış halde Getsugatensho'nu kullanmanı sağlamaktı.
Ne?!
Görünüşe göre senin gücünü kendiyle birleştirip
devasa bir enerji yarattı.
Bununla Genryusai'nin bariyerini yıkmaya çalışıyordu.
Yıkmak mı?! O bariyeri o oluşturmamış mıydı?!
Görünüşe göre büyük bir hata yapmışız.
Doğru.
Görünüşe göre bizi alt etmeyi başardı.
Sensei…
Amacı, zihinsel dünyama erişmek.
Zihinsel dünyan mı?
Y-Yani Muramasa… sana sızdı?
Bu anı yakalamak için senaryoyu sen kurdun, değil mi?
Gerçekten de bir Kaptan sınıfı Ruh Avcısısın.
Olayları çabuk kavrıyorsun.
Doğru.
Amacım, Genryusai Yamamoto'nun
derinlerde yatan anılarını öğrenmek.
Bunu yapmak için onun zihinsel dünyasına girmem gerekiyor.
Ancak ortaya çıktığımda, bir bariyer oluşturdu
ve kendini çevresinden tamamen kesti.
Bilincini kaybetme pahasına,
zihnine girmemi engelledi.
Bunu bekliyordum zaten.
Ruh Avcılarının Zanpakuto'sunu
ortaya çıkardım.
Bu arada Genryusai Yamamoto'nun
bariyerini yıkmak için bir plan yaparken,
Ruh Toplumu'nda kaos yarattım.
Tüm Ruh Avcılarını ve Zanpakuto'ları,
hedefimin bir Zanpakuto isyanı çıkarmak olduğuna
inandırdım,
ve Genryusai Yamamoto'yu
hapsettiğimi düşündürdüm.
Sonra işleri soğuttum
ve Genryusai Yamamoto'yu
kurtarmanızı size bıraktım.
İ-İmkansız…
Her şey planıma göre gitti.
Size teşekkür ederim, Ruh Avcıları.
Ve Ichigo Kurosaki.
Seni alçak!
Bunun anlamı ne?!
Hedefimiz bir yalandı ve
bizi kendi amacın için mi kullandın?
Öyle olduğunu söylesem
bir sorun mu olur?
Büyük bir sorun!
Artık her şeyi biliyorum,
sana boyun eğmek gibi
bir niyetim yok.
Bizi kandırdın…
Bu adil değil!
Yalancı!
Bekle.
Sakin olun!
Zanpakuto'lar birbirleriyle
savaşıyor!
Üzgünüm, ama gitmem gerek.
Seninle daha fazla konuşmak
istemiyorum.
Ne yaparsan yap.
Öyle yapacağız!
Ne?!
Bu alevler de ne?
Ryujinjakka…
Bu çok kötü.
Yaşlı Adam Yama'nın Ryujinjakka'sı bile
onun eline geçti.
Elveda, Genryusai Yamamoto
ve Ruh Avcıları.
Artık bana karşı
yapabileceğiniz hiçbir şey yok.
Sensei!
Muramasa tam olarak nedir?!
Muramasa…
O, Mukojochu gücüne sahip
bir Zanpakuto.
Düşmanın Zanpakuto'suna girebilir.
ve onu istediği gibi kontrol edebilir.
O gerçekten eşsiz biri!
Ve onun asıl amacı derhal durdurulmalı,
On Üç Koruyucu Muhafız Birliği tarafından!
Mukojochu nedir?
Mukojochu aslında,
insan vücudunda parazit olarak yaşayan bir kurtçuktur.
Muramasa'nın yeteneği de benzer bir isme sahip çünkü o da,
tıpkı mukojochu kurtçuğunun insan vücuduna girmesi gibi,
insanların zihinsel dünyalarına girebilir.
Bir kurtçuk mu?
Ha?
Hey! Beni bir kurtçukla karşılaştırma!
Ruh Avcıları Resimli Rehberi!
Hey! Sado!
Sence hangi kıyafetle dövüşmek daha kolay olur?
Aradan zaman geçti, unuttum!
Ha?
Herhangi biri olur.
Bir bak, Sado!
Bunlar bir sonraki bölümde giyeceğim kıyafetler…
Pelerinimin uzunluğunu değiştirmeye odaklanmayı düşündüm!
– Yoksa şu işlemeli olanı mı
– Hadi ama, Sado,
– tercih edersin?
– birini seç!
Herhangi biri olur…